Repository: TranLeOfficial/Canow
Catalog: Canow/Canow/Utilities/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Name
ja: 名前

# password_wrong
source: Password must contain at least 8 characters, including letters (a-z, upper or lowercase), numbers (0-9)
ja: 英字、数字または記号を利用し、8文字以上で設定してください。

source: Invalid phone number
ja: 有効な電話番号ではありません。

source: Pay Now
ja: 今すぐ支払う

source: Normal pay
ja: JP-Normal pay

# pay_without
source: Pay without coupon
ja: JP-Pay without coupon

# comfirm_the_coupon
source: Confirm the Coupon
ja: クーポン確認

# comfirm_the_payment
source: Confirm the payment
ja: Topに戻る

source: Confirm
ja: JP-Confirm

source: Redeem
ja: 引き換え

source: From
ja: 送金元

source: To
ja: 送金先

source: Address
ja: 所在地

source: Scan
ja: 読み取り

source: Exchange Now
ja: 今すぐ交換する

source: Use now
ja: 今すぐ利用する

source: Redeem now
ja: 今すぐ引き換える

source: Save
ja: 保存

source: Log Out
ja: ログアウト

source: time
ja: 日時

source: Update
ja: 更新

# phone_number_invalid_input
source: Please input the half-sized numeric characters
ja: 半角数字で入力してください

source: Donate now
ja: 今すぐ応援する

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Yes
ja: はい

source: APPLY
ja: 確定

# teams
source: Token List
ja: トークン一覧

source: History
ja: 履歴

source: Personal
ja: 個人情報

source: News
ja: ニュース

source: Top Up
ja: チャージ

source: Top-up detail
ja: チャージ詳細

# top_up_card
source: Top Up via Card
ja: クレジットカードでチャージ

# top_up_gift_card
source: Top Up via Gift Card
ja: ギフトカードでチャージ

# btn_pay
source: Pay
ja: 決済

# btn_tranfer
source: Transfer
ja: 送金

# role
source: members
ja: メンバー

# balance
source: Owned
ja: 保有コイン

# balance_ft
source: Owned
ja: 保有トークン

source: Scan QR
ja: qr読み取り

source: Log Out
ja: ログアウト

# sign_up
source: Register
ja: 会員登録

# reset_password_title
source: Reset Password
ja: パスワードリセット

# verify_phone_title
source: Verify Phone
ja: 電話番号確認

# set_password
source: Set a new password
ja: 新しいパスワードの設定

# update_information_title
source: Update Information
ja: 情報更新

source: Enter amount
ja: 金額を入力してください。

# enter_gift_card
source: Enter gift card code
ja: ギフトカードのコードを入力してください。

# visa_card
source: Credit Card
ja: クレジットカード

source: Gift Card
ja: ギフトカード

# visa_card_msg
source: Equivalent to
ja: 相当金額 =

# gift_card_msg
source: By clicking Redeem, you agree the Gift Card Terms and Conditions as applicable
ja: 引き換えをクリックすることで、ギフトカードの利用規約に同意することになります。

# transaction_succesful
source: Transaction successful
ja: 取引成功

source: Transaction Failed
ja: 取引失敗

# transaction_failed_msg
source: Please try again later
ja: しばらく時間をおいてやり直してください。

# transaction_succesful_msg
source: You have successfully paid
ja: 決済に成功しました。

# transaction_succesful_transfer_msg
source: You have successfully transferred
ja: 送金に成功しました。

source: Back to home
ja: ホームに戻る

source: Transfer
ja: 送金

# transfer_title
source: Transfer To
ja: 送金先

# phone_placeholder
source: Enter phone number
ja: 電話番号を入力してください。

# name_placeholder
source: Receiver name
ja: 宛先

# wallet_placeholder
source: Receiver wallet adress
ja: 宛先のウォレットアドレス

# amount_placeholder
source: Enter amount
ja: 金額を入力してください。

source: Full Name
ja: 氏名

source: Wallet ID
ja: ウォレットid

source: Phone Number
ja: 電話番号

source: Amount
ja: 金額

source: Transaction Committed
ja: 取引処理中

source: Payment
ja: 支払

# confirm_payment
source: Confirm the payment
ja: 支払い確認

# amount_pay
source: Amount to pay
ja: 支払金額

# redeemed_msg
source: You have redeemed
ja: 引き換えしました。

# redeemed_success_msg
source: You have successfully redeemed
ja: 引き換えに成功しました。

source: Top Up Now
ja: 今すぐチャージ

source: Exchange
ja: 相当金額

# exchange_succesful_msg
source: Your have exchanged
ja: 交換しました。

source: Information
ja: 情報

source: See all
ja: 全て見る

source: Available
ja: 購入可能

source: Purchased
ja: 購入済

# all_teams
source: All Token List
ja: 全トークン一覧

# no_coupons
source: No coupon!
ja: クーポンがありません。

source: No item!
ja: なにもありません。

source: Coupon Detail
ja: クーポン詳細

# no_coupons_sub
source: Please redeem coupon now
ja: 今すぐクーポンをご利用ください。

# insufficient_balance
source: Your balance is
ja: 現在の残高 =

# available_date
source: Available till:
ja: 販売期間 :

# purchased_date
source: Valid till:
ja: 利用期限 :

source: Original Price:
ja: 原価 :

source: Amount to Pay:
ja: 支払金額 :

# can_not_use_coupon
source: Coupon cannot be used for this merchant
ja: この店舗にてクーポンをご利用いただけません。

# paid_msg
source: You have paid
ja: 決済しました。

# paid_succesful_msg
source: You have successfully paid
ja: 決済に成功しました。

# your_balance
source: Your balance is
ja: 現在の残高 :

source: Coupon Name
ja: クーポン名

# wallet_cant_found
source: The wallet not found
ja: ウォレットが見つかりませんでした。

# can_not_transfer
source: You cannot transfer to yourself
ja: 自分に送金できません。

source: OCCUPATION
ja: 職業

# terms_and_conditions
source: Terms & Conditions
ja: 利用規約

source: E-Commerce Law
ja: 特定商取引法に基づく表記

source: Transaction History
ja: 取引履歴

source: Transaction Detail
ja: 取引詳細

# transaction_id
source: Transaction Code
ja: 取引id

source: smart receipt
ja: スマート請求書

source: Favourite Sport
ja: 好きなスポーツ

# favourite_sport_msg
source: Choose Your Favourite Sport
ja: 好きなスポーツを選んでください。

source: status
ja: ステータス

# message_locked
source: Your account is temporarily locked, please try again
ja: アカウントが一時的にロックされています。やり直してください。

source: Language
ja: 言語

source: My QR
ja: マイqr

source: Help
ja: ヘルプ

source: Profile
ja: プロフィール

# update_image_error_msg
source: Supported file format are PNG, JPG and maxmimum file size is 1MB
ja: 形式png、jpg及びサイズ2MB以内のファイルがアップロードできます。

# topped_up_card
source: You have topped up
ja: チャージしました。

# back_to_team
source: Back to Team Page
ja: チームページに戻る

source: JPY
ja: 円

# phone_has_not_been_registered
source: Phone number has not been registered. Please enter the registered phone number.
ja: この電話番号は登録されておりせん。登録されている電話番号を入力してください。

# confirm_valid_payment
source: Please show this screen to shop staff.
ja: この画面を店舗スタッフに提示してください。

source: Day
ja: 日

source: Month
ja: 月

source: Year
ja: 年

# gmo_payment_guideline
source: Instructions
ja: チャージ時のお願い

# continue_payment
source: Confirm
ja: 確認しました

# notice_payment
source: Please tap the 'サイトに戻る' button on the payment completion screen. If you forget, please contact to the operators.
ja: お支払い完了画面で「サイトに戻る」をタップしてください。タップをお忘れの場合には運営までお問い合わせください。

source: Coupon
ja: クーポン

source: Donation
ja: 寄付

source: Reward Campaign
ja: 報酬キャンペーン

source: Filter
ja: 絞り込み

source: Day Left
ja: 終了まで残り

source: Raised
ja: 現在の支援総額

source: Backers
ja: 支援者数

source: Target Donated Amount
ja: 目標金額

source: Total Backer
ja: 支援者数

source: Due Date
ja: 終了日

source: Campaign Detail
ja: キャンペーン詳細

# transfer_campaign_succesful_msg
source: You have donated
ja: 寄付しました。

# message_dialog_confirm
source: Are You Sure
ja: よろしいですか。

source: Campaign contribution
ja: キャンペーン寄付

source: Reward contribution
ja: 報酬寄付

# message_update_price
source: Oop, the information has just been updated. Please check again!
ja: 情報が更新されましたのでもう一度確認してください。

source: Upload Cover
ja: カバーアップロード

# transaction_process
source: Transaction processing
ja: 取引処理中

# please_topup
source: * You don’t have enough balance. Please top-up
ja: 残高が不足しています。チャージしてください。

source: Back to Teampage
ja: JP-Back to Teampage

# pleaseExchange
source: Please exchange more continue
ja: もっと交換してください続行してください

source: Please try again
ja: もう一度実行してください

# the_newest
source: The newest news will be updated Let’s log in and enjoy with us
ja: 最新ニュースが更新されます。 ログインしてください。

source: View more
ja: もっと見る

# exchange_back_team
source: Team page
ja: チームページに戻る

source: Transfer from
ja: 送金元

source: Transfer from you to
ja: 送金先

source: Reason
ja: 理由

source: Message
ja: 理由

source: Team
ja: チーム

source: Adjust by admin
ja: 管理者対応

# transfer_airdrop
source: Gift Box
ja: プレゼント配布

# use_coupon_airdrop
source: Payment at
ja: で支払い

# transfer_red_envelop
source: Gift Box
ja: プレゼント配布

# use_coupon_red_envelop
source: Payment at
ja: で支払い

# s01_title_header
source: Register
ja: 新規登録

# s01_phone_placeholder
source: Phone number
ja: 電話番号

# s01_term_condition
source: I agree to the
ja: に同意する

# s01_btn_term_condition
source: Terms of Service & Privacy Policy
ja: 利用規約とプライバシーポリシー

# s01_btn_continue
source: Continue
ja: 登録する

# s01_btn_Login
source: Login
ja: ログイン

# s01_password_setting
source: Password setting
ja: 言語設定

# s01_password_placeholder
source: Password
ja: パスワード

# s01_retype_password_placeholder
source: Re-type password
ja: 確認用パスワード

# s01_lb_password_must
source: Password must be
ja: パスワードは下記の通りに設定してください。

# s01_lb_password_character
source: At least 8 characters
ja: 8文字以上

# s01_lb_password_include
source: Including letters (a-z, upper or lowercase)
ja: 英字(a〜z)を利用

# s01_lb_password_number
source: Number (0-9)
ja: 数字(0〜9)を利用

# s01_lb_password_match
source: Password matched
ja: パスワードが一致

# s01_SMS_authentication
source: SMS authentication
ja: SMS認証

# s01_lb_enter_otp
source: Enter the OTP sent to
ja: に送信された認証コードを入力してください。

# s01_btn_resent
source: Re-sent
ja: 認証コード再送信

# s01_title_otp_lock
source: Your registration is temporarily locked
ja: 登録が一時的にロックされています。

# s01_message_otp_lock
source: You resend OTP more than 5 times Please try again in 60:00
ja: 60分後にもう一度登録してください。

# s01_btn_back
source: Back
ja: 戻る

# s01_title_update_information
source: Update information
ja: 情報更新

# s01_fullname_placeholder
source: Fullname
ja: 氏名

# s01_lb_gender
source: Gender
ja: 性別

# s01_btn_male
source: Male
ja: 男性

# s01_btn_female
source: Female
ja: 女性

# s01_btn_other
source: Other
ja: その他

# s01_dob_placeholder
source: Date of birth
ja: 生年月日

# s01_occupation_placeholder
source: Occupation (Optional)
ja: 職業 (任意)

# s01_place_live_placeholder
source: Place to live (Optional)
ja: 居住地 (任意)

# s01_favourite_team
source: Favourite team
ja: 応援チーム

# s01_btn_submit
source: Submit
ja: 決定

# s01_select_time
source: Select time
ja: 時間選択

# s01_btn_done
source: Done
ja: 決定

# s01_btn_select_team
source: Select team
ja: チームを選択

# s01_title_place_to_live
source: Place to live
ja: 居住地

# s01_title_occupation
source: Occupation
ja: 職業

# s01_lb_welcome_onboard
source: Welcome onboard !
ja: 会員登録が完了しました！

# s01_lb_ready
source: Ready to get closer to your favourite team?
ja: お気に入りのチームを応援しましょう！

# s01_btn_letgo
source: Let’s go
ja: ログインする

# s01_title_terms_and_conditions
source: Terms and conditions
ja: 利用規約

# s01_btn_select_photo
source: Select photo
ja: 写真選択

# s01_title_camera_roll
source: Camera Roll
ja: カメラロール

# s01_use_your_photo
source: Use your photo
ja: 写真を選択

# s01_take_photo
source: Take a photo with camera
ja: カメラで撮影

# s01_btn_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# s01_lb_avatar
source: Avatar
ja: プロフィール画像

# s01_message_empty_sprort
source: List is being updated Please choose another sport
ja: チームがありません。 他のスポーツを選択してください。

# s01_message_phone_error
source: The phone number has 11 number, please try again
ja: 電話番号は11桁で入力してください。

# s01_btn_register
source: Register
ja: こちら

# s01_landing_login
source: Log in
ja: ログイン

# s02_title_header
source: Forgot password
ja: パスワードを忘れた方はこちら

# s02_lb_message
source: Please enter your phone number. Yelltum will send OTP code to help you reset password.
ja: 電話番号を入力してください。パスワードリセット用の認証コードを送信します。

# s02_btn_next
source: Next
ja: 次へ

# s02_phone_placeholder
source: Phone number
ja: 電話番号

# s02_password_changed
source: Password changed
ja: パスワードが変更されました。

# s02_btn_login
source: Log in
ja: ログイン

# s02_error_register
source: Your registration is temporarily locked, please try again.
ja: 登録が一時的にロックされています。60分後にもう一度登録してください。

# s02_btn_continue
source: Continue
ja: 設定する

# s03_title_login
source: Login
ja: ログイン

# s03_phone_placeholer
source: Phone number
ja: 電話番号

# s03_password_placeholer
source: Password
ja: パスワード

# s03_lb_register
source: You don’t have account?
ja: アカウントをお持ちでない方は

# s03_btn_register
source: Register
ja: こちら

# s03_btn_login
source: Login
ja: ログイン

# s03_forgot_password
source: Forgot password?
ja: パスワードをお忘れの方

# s03_cb_remember_me
source: Remember me
ja: パスワードを記憶する

# s03_lb_skip
source: Skip
ja: スキップ

# s03_registration_member
source: New member registration
ja: 新規会員登録

# s04_your_balance
source: Your balance
ja: 残高

# s04_title_header
source: Top-up
ja: チャージ

# s04_visa_card
source: Credit Card
ja: クレジットカード

# s04_gift_card
source: Enter Gift card code
ja: ギフトカード

# s04_value_card_code
source: Gift card code
ja: ギフトコード

# s04_value_gift_card
source: Value of gift card
ja: チャージ金額

# s04_btn_redeem
source: Redeem
ja: 今すぐ引き換える

# s04_transaction_processing
source: Transaction processing
ja: 取引処理中

# s04_message_processing
source: The transaction takes longer than expected Coming back to home does not affect the process
ja: 取引に通常よりも時間がかかっています。操作を続けるためにホームに戻ることも可能です。取引には影響しません。

# s04_btn_back_home
source: Back to home
ja: ホームに戻る

# s04_title_goback
source: Still wanna go back?
ja: ホームに戻りますか？

# s04_message_goback
source: You can check the status of transaction in Transaction History
ja: 取引履歴で取引ステータスを確認できます。

# s04_btn_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# s04_title_transaction_detail
source: Transaction detail
ja: 取引詳細

# s04_lb_topup_detail
source: Top-up detail
ja: チャージ詳細

# s04_btn_new_topup
source: New top-up
ja: もう一度チャージする

# s04_transaction_success
source: Successful
ja: 成功

# s04_transaction_fail
source: Failed
ja: 失敗

# s04_btn_tryagain
source: Try again
ja: 再試行

# s04_lb_transaction_limit
source: The amount has exceeded the transaction limit of
ja: を超える金額をチャージすることはできません。

# s04_btn_topup
source: Top-up
ja: チャージ

# s04_GMO_message
source: Please remember click to button サイトに戻る to complete the payment. If you forget, you need to contact to the operation to check the payment
ja: お支払いを完了するには「サイトに戻る」ボタンを押す必要があります。ボタンを押さなかった場合は運営側にご連絡ください。

# s04_btn_confirm
source: Confirm
ja: 決定

# s04_equivalent_to
source: Equivalent to:
ja: 相当金額:

# s04_countinue
source: Continue
ja: 確認しました

# s04_error_limit
source: The amount should be less than
ja: を超えるチャージはできません。

# s04_message_error_E038
source: * The amount should be less than
ja: を超えるチャージはできません。

# s04_message_error_E028
source: * Transaction is temporarily unavailable, please try again
ja: * 取引は一時的にご利用いただけません。しばらく時間をおいて再度お試しください。

# s04_top_up
source: Top-up
ja: チャージする

# s04_redeem
source: Redeem
ja: ギフトカードでチャージ

# s04_btn_confirm_popup
source: Confirm
ja: はい

# s04_btn_topup_popup
source: Top up
ja: チャージする

# s05_title_header
source: Transfer
ja: 送金

# s05_message_find_contact
source: Yelltum can’t find any contact, Let’s check the phone number again
ja: アカウントが見つかりません。正しい電話番号を入力してください。

# s05_reciever_inactive
source: Reciever is inactive
ja: 送金先のユーザーが現在無効の状態になっています。

# s05_title_transfer_to
source: Transfer to
ja: へ送金

# s05_btn_transfer
source: Transfer
ja: 送金

# s05_btn_topup
source: Top-up
ja: チャージする

# s05_lb_from
source: From
ja: 送金元

# s05_lb_to
source: To
ja: 送金先

# s05_transaction_confirm
source: Transaction confirmation
ja: 取引確認

# s05_lb_transfer_from_you
source: Tranfer from you to
ja: 送金先

# s05_btn_exchange
source: Exchange
ja: 交換

# s05_lb_please_exchange
source: * You don’t have enough balance. Please exchange more to continue
ja: 残高が不足しています。交換してください。

# s05_phone_placeholder
source: Enter phone number
ja: 電話番号を入力

# s05_message_cant_find_contact
source: Yelltum can’t find any contacts. Let’s check the phone number again
ja: アカウントが見つかりません。 正しい電話番号を入力してください。

# s05_message_transfer_to_yourself
source: You cannot transfer to yourself
ja: 自分には送金できません。

# s06_title_pay
source: Pay:
ja: 決済:

# s06_use_coupon
source: Use coupon
ja: クーポン利用

# s06_normal_pay
source: Normal pay
ja: 決済

# s06_Pay_without_coupon
source: Pay without coupon
ja: クーポンを使用しない

# s06_btn_pay
source: Pay
ja: 支払う

# s06_merchant
source: Merchant
ja: 店舗

# s06_message_no_coupon
source: You have no coupon now
ja: 利用可能なクーポンがありません。

# s06_exchange_topup
source: Top-up
ja: チャージする

# s06_lb_pay
source: Pay
ja: 決済

# s07_edit_profile
source: Edit profile
ja: プロフィール編集

# s07_transaction_history
source: Transaction history
ja: 取引履歴

# s07_favorite_teams
source: Favorite teams
ja: 好きなチーム

# s07_terms_and_conditions
source: Terms and conditions
ja: 利用規約

# s07_ecommerce_law
source: E-commerce Law
ja: 特定商取引法に基づく表記

# s07_language_setting
source: Language setting
ja: 言語設定

# s07_help
source: Help
ja: ヘルプ

# s07_log_out
source: Log out
ja: ログアウト

# s07_message_update_avtar_success
source: Your avatar has been updated successfully
ja: アバターが正常に更新されました。

# s07_message_update_profile_success
source: Your profile has been updated successfully
ja: プロフィールが正常に更新されました。

# s07_btn_save
source: Save
ja: 保存

# s07_message_logout
source: Do you want to logout?
ja: ログアウトしますか？

# s07_btn_back
source: Back
ja: 戻る

# s07_japanese_language
source: Japanese
ja: 日本語

# s07_transfer_type
source: Transfer to
ja: へ送金

# s07_top_up_type
source: Top Up
ja: チャージ

# s07_redeem_coupon
source: Redeem Coupon
ja: クーポン引き換え

# s07_use_coupon
source: Payment at
ja: で支払い

# s07_use_coupon_without_payment
source: Payment at
ja: で支払い

# s07_exchange_type
source: Exchange to
ja: へ交換

# s07_transfer_st_from_operator_to_customer
source: Transfer from
ja: 送金元

# s07_transfer_st_from_customer_to_operator
source: Adjust by Admin
ja: 管理者対応

# s07_remittance
source: Donate
ja: 応援

# s07_remittanceDetail
source: Remittance Detail
ja: 応援詳細

# s07_pay
source: Payment at
ja: で支払い

# s07_title_team
source: Team
ja: チーム

# s07_lb_transfer_from
source: Transfer from
ja: 送金元

# s07_smart_receipt
source: Smart receipt
ja: スマートレシート

# s07_lb_success
source: Successful
ja: 成功

# s07_lb_processing
source: Processing
ja: 処理中

# s07_payment_method
source: Payment Method
ja: 支払い方法

# s07_gift_code
source: Gift code
ja: ギフトコード

# s07_credit_card
source: Credit Card
ja: クレジットカード

# s07_message_update_avatar
source: Your avatar has been updated successfully
ja: プロフィール画像が正常に更新されました。

# s07_lb_successful
source: Successful
ja: 成功

# s07_lb_used_coupon
source: Used coupon
ja: 利用クーポン

# s07_lb_redeemed_coupon
source: Redeemed coupon
ja: 引き換えクーポン

# s07_lb_Top_up
source: Top-up
ja: チャージ

# s07_lb_total_balance
source: Token Balance
ja: トークン残高

# s07_btn_exchange
source: Exchange
ja: トークンへ交換する

# s07_btn_later
source: Later
ja: 後で

# s07_your_qr_code
source: Your QR code & transaction function will show after login
ja: QRコードと取引機能はログインした後に表示されます。

# s07_lb_guest
source: Guest
ja: ゲスト

# s07_lb_transfer_st_red_envelope
source: Get from the event QR/URL
ja: イベントQR/URLより取得

# s07_lb_reward_from
source: Reward from
ja: 配布元

# s07_lb_team
source: Team
ja: チーム

# s10_title_remittance_detail
source: Remittance detail
ja: 応援詳細

# s10_lb_raised
source: Raised
ja: 支援総額

# s10_remittance_for
source: Remittance for
ja: JP-Remittance for

# s10_lb_purchased
source: Purchased
ja: 応援

# s10_lb_donated
source: Donated
ja: 応援総額

# s10_E065_message
source: Please check again or try another remittance
ja: もう一度ご確認、または別の応援キャンペーンにご参加ください。

# s10_lb_backer
source: Backers
ja: 応援者数

# s11_lb_coupon
source: Coupon
ja: クーポン

# s11_lb_not_purchased
source: Not Purchased
ja: 購入可能

# s11_lb_purchased
source: Purchased
ja: 購入済

# s11_lb_crowdfunding
source: Crowdfunding
ja: クラウドファンディング

# s11_lb_remittance
source: Remittance
ja: 応援

# s11_lb_end_of_sale
source: End of sale
ja: 販売期間

# s11_lb_expiry_date
source: Expiry date
ja: 利用期限

# s11_btn_exchange
source: Exchange
ja: 交換

# s11_btn_transfer
source: Transfer
ja: 送金

# s11_btn_information
source: Information
ja: 情報

# s11_message_no_coupon
source: There is no coupon on your list
ja: 現在応援可能なキャンペーンはありません。

# s11_message_no_crowdfunding
source: There is no crowdfunding at the moment
ja: 現在支援可能なクラウドファンディングはありません。

# s11_message_no_remittance
source: There is no remittance at the moment
ja: 現在応援可能なキャンペーンはありません。

# s11_message_no_notpurchased
source: There is no coupon on your not purchased list
ja: 現在応援可能なキャンペーンはありません。

# s11_message_please_login
source: Please Log in to continue using this function
ja: この機能をご利用いただくにはログインしてください。

# s11_message_time_out
source: Log in session has expired Please log in again
ja: ログインセッションの有効期間が切れました。 もう一度ログインしてください。

# s11_message_empty_new
source: The newest news will be updated
ja: 現在ニュースはありません。

# s12_lb_receiver_inactive
source: Receiver is inactive
ja: アカウントが停止中です。

# s13_title_exchange
source: Exchange
ja: 交換する

# s13_btn_exchange
source: Exchange
ja: 交換する

# s13_lb_exchange_detail
source: Exchange detail
ja: 交換詳細

# s14_message_not_enough_balance
source: Your balance is not enough
ja: トークン残高が不足しています。

# s14_message_exchange_more
source: Please exchange more to continue
ja: コインをトークンへ交換してください。

# s14_price_of_coupon
source: Price of the coupon
ja: クーポン価格

# s14_coupon_info
source: Coupon information
ja: クーポン情報

# s14_item
source: Item
ja: 商品

# s14_description
source: Description
ja: 説明

# s14_balance
source: Balance
ja: 残高

# s14_redeemed_coupon
source: Redeemed Coupon
ja: 引換済クーポン

# s14_usable_from
source: Usable from:
ja: 利用可能開始日:

# s14_expiry_day
source: Expiry date:
ja: 利用期限:

# s14_redeem_other_coupons
source: Please redeem other coupons
ja: 他のクーポンをご利用ください。

# s14_used_coupon
source: Used Coupon
ja: クーポン利用

# s14_title_coupon_detail
source: Coupon detail
ja: クーポン詳細

# s14_end_of_sale
source: End of sale:
ja: 販売期間:

# s14_title_coupon_run_out
source: Sorry, this coupon has just run out
ja: 選択したクーポンが売り切れました。

# s14_title_coupon_run_out_normal_redeem
source: Oops, this coupon has just run out
ja: このクーポンは予定販売数の上限に達しました。

# s14_title_coupon_inactive_normal_redeem
source: The coupon currently is not available
ja: このクーポンは現在ご利用いただけません。

# s14_redeem_coupon_error
source: Please redeem other coupons
ja: 他のクーポンをご利用ください。

# s14_title_sold_out_normal_coupon
source: Sorry, this coupon has just run out
ja: このクーポンは予定販売数の上限に達しました。

# s14_message_sold_out_normal_coupon
source: Please redeem other coupons
ja: 他のクーポンを選択してください。

# s14_title_sold_out_crowdfunding
source: Oops, this coupon has just run out
ja: 選択したクーポンが売り切れました。

# s14_message_sold_out_crowdfunding
source: Please redeem other coupons
ja: 他のクーポンを選択してください。

# s15_start_after
source: Start after
ja: 後に開始

# s15_days
source: days
ja: JP- days

# s15_day
source: day
ja: JP- day

# s15_remove_coupon
source: Remove coupon
ja: クーポン削除

# s15_out_of_date
source: Out of date:
ja: 利用期限:

# s15_amount_to_pay
source: Amount to pay
ja: 支払金額

# s15_message_please_topup
source: Please Top-up more to continue
ja: コインをトークンへ交換してください。

# s15_btn_usable_from
source: Usable from
ja: 利用可能開始日

# s15_title_remove_coupon
source: Are you sure to remove this coupon?
ja: クーポンリストからクーポンを削除しますか？

# s15_message_remove_coupon
source: The coupon will be removed from your list
ja: クーポンリストからクーポンを削除しますか？

# s17_lb_target
source: Target
ja: 目標金額

# s17_lb_raised
source: Raised
ja: 支援総額

# s17_lb_due_date
source: Due Date
ja: 終了日

# s17_lb_backers
source: Backers
ja: 支援者数

# s17_btn_see_more
source: See more
ja: 全て見る

# s17_btn_see_less
source: See less
ja: 閉じる

# s17_title_coupon_rewards
source: Coupon rewards
ja: 返礼クーポン

# s17_title_infomation
source: Information
ja: 情報

# s17_lb_donate
source: Donate
ja: 支援額

# s17_btn_donate_redeem
source: Donate to redeem
ja: 今すぐ支援する

# s17_lb_usable_from
source: Usable from:
ja: 利用可能開始日:

# s17_lb_expiry_date
source: Expiry date:
ja: 利用期限:

# s17_lb_successful_fundraising
source: Successful fundraising
ja: 目標達成

# s17_lb_closed
source: Closed
ja: 終了

# s17_lb_redeemed_coupon
source: Redeemed Coupon
ja: 引換済クーポン

# s17_btn_back_teampage
source: Back to Team page
ja: チームページに戻る

# s17_message_redeem_other_coupon
source: Please redeem other coupons
ja: 他のクーポンを選択してください。

# s17_message_check_again
source: Please check again
ja: もう一度ご確認ください。

# s17_message_exchange
source: Please exchange more to continue
ja: 交換してください。

# s17_btn_exchange
source: Exchange
ja: 交換

# s17_message_error_confirm
source: Oops, there is something wrong with the system
ja: システムに問題が発生しました。

# s17_btn_team_page
source: Team page
ja: チームページ

# s17_lb_success
source: Success
ja: 目標達成

# s17_title_coupon_run_out
source: Oops, the coupon has just run out
ja: 申し訳ございません。

# s17_title_copon_not_available
source: The coupon is currently not available
ja: このクーポンは現在ご利用いただけません。

# s22_title_received_gift
source: Sorry, you already received the gift box from our event
ja: 既に受け取り済みです。
